(Patrocinadores de la producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(Y los incidentes son producto de la imaginación del autor).
(Todos los niños actores estaban acompañados por un tutor).
(y filmada de conformidad con las leyes laborales.)
(Siglo XV, Joseon)
Ya es de mañana.
Todo lo que quiero para mi señor,
quien vio potencial en este humilde servidor,
es para brindarle alegría.
Me convocasteis a mí, un simple plebeyo.
A vuestra real presencia,
y me ordenó fortalecer Joseon mediante el avance tecnológico.
Me inclino humildemente para aceptar su orden.
Un puesto que no tenía nombre.
Si en el futuro hay más personas como yo,
¿Cómo nos llamarían?
Para abrir...
y para desarrollar.
Alguien que abre nuevas posibilidades.
Una persona que las desarrolla y las convierte en realidad.
Sí, eso es.
"Desarrollador" sería el nombre perfecto.
¡Su Alteza, el Príncipe Heredero!
¿Qué significa esto?
Este es el único plano de Honcheonui.
Su Alteza Real.
¡Patético imbécil!
Yeong Sil.
No le hagas caso.
Su Majestad.
Tras la gran tragedia ocurrida hoy con los portátiles, se me ocurrió esta idea para una novela web.
Una conmovedora amistad entre el rey Sejong y Jang Yeong Sil,
y el príncipe heredero, su enemigo, tiene una gran química con Yeong Sil.
Me sangran los oídos. Na Rae, ¿acaso quieres que te demanden?
En serio. Un genio que trascendió las clases sociales...
Enamorarse de un príncipe tan patético.
Es un insulto.
Envía un emoticono de enfado.
Yo no lo llamaría tonto. El príncipe heredero Munjong era brillante.
Sí, en realidad la idea del Cheugugi fue de Munjong.
El príncipe de mi historia está basado en realidad en el Gran Príncipe Suyang...
Pero, ¿por qué usaste mi cara y la de San para los personajes?
¡Porque ustedes dos son los ingenieros más atractivos que conozco!
¿Así que te vas a saltar la cita a ciegas grupal?
¿Para qué preguntas si sabes que no me interesa?
¡Tú no, Yeon San!
¿Cómo puedes siquiera preguntar eso...?
¿Cuándo sabrás en qué estado se encuentra San hoy?
(Número uno en XXX)
De verdad viniste, Min Hak.
Por supuesto.
Estuviste genial ahí fuera antes.
Cuidadoso.
(LOVE.exe)
(Episodio 3: Promoción del nuevo semestre)
(Ocho horas antes)
¡Es mío! ¡Mío! ¡Mío!
¡Silencio, por favor!
Muy bien, es hora de mi buena acción diaria por el medio ambiente...
Te dije que era mío.
Dije claramente que era mío.
Además, ¡es obvio que se trata de un portátil diferente!
Para ser justos, hace un segundo se veía exactamente igual.
¡Traigamos el megáfono de la sala del consejo!
Si esperamos, nos pisotearán.
Espera, la cosa es...
Que la cuestión de quién tiene la culpa no está del todo clara.
¡Oye, ¿dónde está nuestro novato?
Si hablamos de responsabilidad,
Dije claramente que era mío y que me estaba acercando para recuperarlo.
Pero su guardia de seguridad me detuvo por la fuerza.
Ahora entiendo que,
porque esos aficionados gritaban: "¡Es mío!"
Me confundió con uno de ellos. Te lo reconozco.
Pero en medio de todo ese caos, ¿qué se suponía que debía hacer...?
Estoy muy agradecido a mis fans,
Pero escuchar "es mío" a veces puede resultar un poco asfixiante.
Me pregunto si ella también es una de tus fans.
¿O tal vez no?
Entonces podría ser una de tus fans, Jinny.
¡Eso es, es una de tus fans! ¿Verdad?
Entonces debía ser "de Jinny". No "de Min Hak".
¡Dios mío, ¿qué me pasa?
Soy tan egocéntrica, ¿verdad?
Deja de reírte.
Limpia bien ese refresco para que no quede pegajoso.
—¡Madre mía, qué desastre! —¿Se supone que esto me va a callar?
¿Eso no servirá?
Incluso lo estoy pagando de mi propio bolsillo.
¿Tu propio bolsillo? ¿El bolsillo del empleado novato?
¡Espera, Yeon San!
Como responsable de este espacio, no puedo dejar pasar esta injusticia.
¿Quién eres?
Soy el Presidente de Emergencia del Departamento de Ingeniería Informática.
- ¿Quién manda aquí? - ¡Tú!
- ¿Sí? - Rompiste la propiedad de alguien,
¿Y encima le estás haciendo pagar al novato?
Yo no fui quien lo rompió.
¿Y qué? ¿Por qué debería pagarlo la persona con menos autoridad?
¿No deberían sus jefes cubrir esto? Para eso les pagan más, ¿no?
Muy bien, ¿quién es el productor aquí?
Tenemos que volver al rodaje,
Así que hablemos de esto después de terminar.
¿Podría hacerse a un lado, por favor?
No me moveré ni un centímetro hasta que alguien asuma la responsabilidad.
¡Todos! ¡Scrum!
¡Melé!
¿Sabes quién es esa mujer alta y elegante de allí?
¿Su?
Ella es Kang Dong Won, la presidenta del comité ejecutivo.
Su Majestad.
Su verdadero nombre es Kang Dong Won.
Pero su apodo también es "Kang Dong Won de Ingeniería".
Interesante.
Kang Dong ganó.
Jefes de peluquería y maquillaje, ¿me permiten un momento?
Hola, Jinny.
¡Ay, Dios mío!
¿No te dije que siempre tuvieras cuidado cuando te pusieran el micrófono?
Lo siento. Pero bueno,
Simplemente tenía curiosidad por saber cuál era tu horario después de esto.
Tengo una proyección a la que tengo que ir en Yongsan.
El director Cha Nook me invitó.
¿Qué tal mañana? ¿Estás libre mañana?
Dímelo ahora mismo.
Aquí solo estamos nosotros dos.
Lo que pasa es...
Min Hak.
Creo que necesitamos un cambio.
¿En realidad?
Eso es precisamente lo que iba a decirte.
- ¿Lo estabas? - Sí.
Creo que es hora de que demos el siguiente paso.
¡Exacto! ¡El siguiente paso!
Para progresar en nuestras carreras, no podemos permitirnos la complacencia.
Tenemos que mirar hacia el futuro.
¡Caramba!
Estaba un poco nervioso por esto.
Pero resulta que estamos de acuerdo.
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Cuándo deberíamos salir a bolsa?
¿Salir a bolsa? ¿Con qué?
¿Qué?
Dijiste "siguiente paso", así que simplemente asumí...
De acuerdo. Mantenerlo en privado también está bien.
Si la gente se enterara de todos modos, solo te traería problemas.
Min Hak. Estaba diciendo que deberíamos terminar las cosas.
Para siempre.
Tú y yo solo somos amigos.
Min Hak, tú no eres ni un ídolo ni un actor, así que ni siquiera eres un compañero de trabajo.
Nosotros solo...
alguien que simplemente estaba de paso por mi vida...
Solo de paso...
Pero nos besamos...
Eso fue simplemente un suceso.
Las dos somos jóvenes y guapas. Las cosas pasan, ¿no?
Quizás si fuera una vez, pero tres veces es...
Y además, la semana pasada...
No. Mira, Min Hak.
Nuestras carreras profesionales se encuentran en una situación precaria.
Podríamos desaparecer y a nadie le importaría.
Soy actriz, ¿y mi mejor logro? ¿Sinceramente?
Es ese anuncio de soju "Like Dew".
Y tú eres solo una semi-celebridad que empezó en "Match on Wheels".
¿No crees que ambos necesitamos dar ese siguiente paso?
Entonces...
¿Me estás diciendo que no soy tu próximo objetivo?
Voy a Estados Unidos este otoño.
Es para una película original en streaming.
¿Sabes cuál es mi mayor sueño, verdad?
Ser más grande que Jung Ho Yeon y dejar tu huella en Hollywood.
Sí, exactamente. Es lo que más deseo.
No Jinny, la ídolo venida a menos, sino Jinny, la superestrella mundial.
¡Eso es realmente genial!
Desde nuestros respectivos lugares,
tú, justo donde estás,
Y yo, justo donde estoy.
Hagamos cada uno nuestro mejor esfuerzo.
y elevar nuestra valía, nuestro valor,
Y luego nos volveremos a encontrar, Min Hak.
Por ahora, hacemos lo mejor que podemos por nuestra cuenta.
Lo que está diciendo es muy complicado.
Y usa muchísimo inglés.
Vale, no podemos quedarnos aquí parados todo el día.
Así que vosotros dos, resolvedlo con piedra, papel o tijera.
- ¿Qué? - Uno de ustedes dos tiene que pagarlo.
O simplemente dividirlo al 50%.
¡Vamos! Piedra, papel o tijera.
—Adelante. —¿Listos?
¡Si no tiras, pierdes! ¡Piedra, papel o tijera!
Un momento.
Yo lo pagaré.
¿Qué? ¿Por qué harías eso, Min Hak?
Yo fui quien rompió el portátil, así que debería pagarlo.
¿Estás bien? No llores. Es mi culpa. Lo siento.
¿Cuánto te debo?
Muy bien, hagamos los cálculos, ¿de acuerdo?
¡Destrozaste espectacularmente esta nueva laptop 2025!
Con un procesador Intel Core Ultra 200HX y una tarjeta gráfica GeForce RTX 5070.
Solo esos dos componentes cuestan bastante más de 3.000 dólares.
más tres SSD de 1 terabyte en una configuración Super RAID 5.
Esos cuestan 170 dólares cada uno, sumando un total de 510 dólares.
Es importante destacar que, con la recuperación de datos, el total general es...
Un momento, por favor.
Necesito una calculadora.
¿Y esa cantidad que acabo de mencionar?
Eso sin incluir la compensación por las molestias ocasionadas...
mientras se recuperan los contenidos del portátil.
Y si la recuperación es imposible,
Luego está el valor incalculable, que es imposible de cuantificar.
- Trescientos treinta veces... - Olvídalo.
Solo dame tu número.
Te enviaré el presupuesto oficial.
y puedes transferir el dinero directamente.
Bueno.
¡Caramba! ¿Viste eso? San consiguió el número de Kang Min Hak.
- ¿Ese era su plan? - ¡Espera!
No. No puedo permitirlo.
Soy su representante, así que por favor, hablen conmigo.
Mientras alguien sea el responsable, me da igual quién.
Aquí.
Esto funcionará, ¿verdad?
Min Hak, el equipo de Jinny está entrando en pánico porque nos hemos retrasado.
¿Qué? Correcto.
Vamos.
¡Elaboraré el presupuesto y me pondré en contacto contigo!
¿Estabas a punto de darle tu número?
Menos mal que estaba allí para detenerte.
Así es como aparecen los acosadores psicópatas.
Gritan: "¡Es mío!" ¿No lo sabes?
No creo que ella sea así.
Además,
Tengo que asumir la responsabilidad de mis propios actos.
Lo sé. Eres tan responsable e ingenua.
Por eso estoy aquí, para protegerte. ¿Lo ves?
—Lo sé, y siempre lo agradezco. —Entonces, ¿le preguntaste a Jinny al respecto?
Bien...
No tuve la oportunidad de mencionar el drama.
¿Por qué no? ¿De qué estabas tan ocupado hablando?
Lo que quiero decir es que si Jinny te recomienda para ello,
Es una oportunidad natural y magnífica.
Disculpe, Min Hak.
No tuve la oportunidad de saludar como es debido antes.
Min Hak, muchísimas gracias.
No hay de qué.
Min Hak, ve a que te retoquen el maquillaje ahora. Ya sabes dónde ir, ¿verdad?
- ¿Ahora mismo? - Sí. Ve al pasillo de la esquina.
Disculpen. Un segundo.
Ya lo pasaste muy mal antes.
No. Le estoy agradecido, pero me siento mal.
Es una persona genuinamente bondadosa.
Pero la gente en internet tergiversa las cosas y dice que está en las nubes.
Hay gente a la que le encanta criticarlo.
Me preocupa todo este incidente del portátil...
También dará pie a un rumor.
¿Debería publicar algo en internet para frenar ese tipo de rumores?
¡Escribiré que es un ángel, un salvador, un príncipe!
¡Caramba, no tienes que hacer todo eso!
Quizás no deberías exagerar tanto.
Limítate a los hechos. Como dijiste, un ángel, un salvador...
¿Podrías publicarlo en algún sitio para que lo podamos ver?
—Por supuesto. —Correcto.
Tengo un vídeo de lo que pasó.
¿Te envío una captura de pantalla?
- Sí, eso sería genial. - Sí.
Excelente.
¿No es esto una bendición disfrazada?
Es posible que con esto consigas un portátil nuevo.
Pero no lo había respaldado.
Sus datos de la escuela secundaria están ahí.
Primero me dirijo a un centro de recuperación de datos.
Si no fuera por ese imbécil...
Disculpe.
¿Sí?
Lo siento, es que me tenía preocupado.
Estoy seguro de haberte visto en alguna parte.
No lo creo. Como ya dije, no soy fan ni...
Ahora volverá a preguntar: "¿Eres Ahn In Dae?".
Supongo que simplemente tengo una de esas caras.
No tenemos ninguna conexión, así que por favor continúe su camino.
Me pondré en contacto con su gerente para hablar sobre el presupuesto de reparación.
Lo sabía.
- ¿Eres fan de Jinny? - ¿Qué?
Me doy cuenta por la indiferencia que has mostrado hacia mí.
Por cierto, buen trabajo. Te has reconciliado con esos compañeros.
¿De qué estás hablando?
No pretendo criticar, pero si eres demasiado duro con el personal,
Ya sabes, puede hacer que tu celebridad quede mal parada.
Así que, en nombre de Jinny, me gustaría dar las gracias...
¿Debería arrancarle la cabeza?
Si quieres grabar algo, podría hacer un reel contigo.
¿Qué dices?
Quiero abrirle la cabeza y ver qué hay dentro.
¿Qué podría estar pasando por una cabeza así?
(Yongsan)
Quién sabe. Pero no puedo decir si esto siquiera tiene solución.
Entonces...
¿Viniste corriendo hasta Yongsan a estas horas de la noche solo para esto?
Por eso necesito que lo recuperes, cueste lo que cueste.
Tendré algo que compartir en dos semanas.
¿Dos semanas?
Te va a costar 800 dólares.
Pero por 200 dólares adicionales,
Quizás pueda terminarlo una semana antes.
Eso es mucho más de lo que decía en internet.
Por daños causados ​​por el agua, cobraría 300 y asunto arreglado.
Pero esto no era agua. Era una bebida azucarada.
¿Qué diferencia supone eso?
Su atención de seguimiento fue completamente errónea.
Y es un disco duro de un terabyte.
que duplica el tamaño de la mayoría de los portátiles.
Además, los modelos más nuevos son mucho más complicados de reparar.
—Pagaré una vez recuperado. —El pago es por adelantado.
Mira, voy a hacer el trabajo de todas formas.
El precio es por mi trabajo.
Bien.
De todas formas, no soy yo quien va a pagar la factura.
(Universidad de Hanggang)
Podrías haber usado una mano doble para la toma del portátil.
Oye, ¿dónde está Jinny?
Filmó su parte y se marchó hace dos horas.
Ni siquiera fue un cameo.
Dijo que tenía que ir a una proyección.
Así que te quedaste esperando eternamente sin razón alguna.
Estoy bien.
De todas formas, no teníamos nada programado después.
Eres demasiado bueno para tu propio bien.
Vámonos. Te vas a casa, ¿verdad?
Se trata del portátil de antes. Lo he llevado a reparar.
Te avisaré en cuanto tenga el presupuesto.
Oye, voy a encontrarme un momento con un amigo.
¿Un amigo? ¿De repente? ¿Quién?
—No respondas. —Bueno…
—Min Hak. —¿Sí?
Mira, me da igual a quién conozcas.
Si te mantienes al margen de los problemas, todo irá bien.
¿Me entiendes? Confío en ti.
Gracias.
Te llevaré.
¿En serio? ¿No vas a contestar?
Estos imbéciles deben estar en las redes sociales.
A ver, su nombre de usuario es...
¡Qué fastidio!
Juré no volver a usar las redes sociales, pero supongo que tendré que enviar un mensaje directo.
¿Qué demonios?
Kang Min Hak compró un portátil caro para encubrir el error de un empleado.
Escuché que iban a grabar un anuncio en el campus, así que fui a verlo.
Jinny y Kang Min Hak son impresionantes.
Un portátil se partió por la mitad. Un empleado lo confundió con un elemento de atrezzo.
El dueño del portátil montó un escándalo.
Dijo que la culpa no era del empleado, sino suya.
- Es un ángel, un salvador, un príncipe. - Un príncipe.
¿Así que me rompe el portátil, me ignora y ahora resulta que es el héroe?
(Mercado de Electrónica de Yongsan, Estación Sinyongsan)
¡Qué caos! ¡Maldita sea!
Mi atún.
¿Cuánto bebiste?
¿Por qué tardaste tanto? ¡Me moría de ganas de verte!
Lo siento. Vámonos.
¡Caramba! Estás borracho. Vámonos.
¡Vamos! ¡Vámonos!
No, no quiero irme. Quedémonos un rato más.
¡Salud!
Quedémonos un rato más.
Te cae mejor el consejo estudiantil que yo, ¿verdad?
—Venga, vámonos. —¿Ir adónde? ¡Qué malo eres!
Venga, chicos. ¿No estáis aburridos?
Hace muchísimo tiempo que no tengo una cita a ciegas.
¡Anímese! ¡Vale, "Juego del Tiempo"! ¡Uno!
¡Dos! ¡Tres!
¡Cuatro! ¡Cinco!
¡Bebe! ¡Seré tu Caballero Negro!
—Vamos. —¿Qué es esto?
¡Venga ya! ¿En serio?
¡Juego de sincronización! ¡Uno! ¡Dos!
- ¡Tres! - ¡Tres!
¡Bueno!
Beberse todo.
—¡Eh! —¡Bebe!
—Déjame que te ayude con esta. En serio. —Vamos.
- ¡Madre mía! - ¡Increíble!
Ni siquiera sabe controlar su consumo de alcohol.
¡Vamos, hombre!
¡Caramba, míralo cómo se mueve!
Tienes una gran capacidad para aguantar el alcohol.
Te enviaré la factura de reparación tan pronto como pueda, cueste lo que cueste.
¡Maldito Kang Min Hak!
Si esto es solo una simulación, ¡que su creador también sea maldecido!
Esto es agradable.
Si alguien rompe contigo y luego te llama por la noche,
Se supone que simplemente debes ignorarlos.
Aunque estén borrachos, rogándote que te acerques,
Simplemente apaga el teléfono.
¿Cómo podría hacer eso?
¿Y si al día siguiente fingiera no recordar nada...?
¿Y decir que nunca te pedí que vinieras?
Entonces pensaba: "Supongo que no me llamó".
¿Para qué molestarse? ¿Por qué tomarse tantas molestias por mí?
Eres tan dulce, Min Hak.
No te pareces a tu padre.
Jamás podrías ser como él.
Jamás.
Deberías dormir un poco, Jinny.
¡Qué lindo eres! Mi Min Hak.
Concéntrate en mí.
Pero tu teléfono está sonando.
¿Hola?
¿En realidad?
¿Quién está ahí?
No creo conocerlos.
Te llamo luego.
Oye, creo que me tengo que ir.
Al parecer, Amy dice que los directores...
y los invitados extranjeros me están esperando.
Pero ni siquiera he terminado de ver la película.
¿Qué tengo que hacer?
Entonces deberías irte.
Lo siento.
¿Quieres descansar aquí un rato?
Estoy bien.
Jinny, hueles muchísimo a alcohol.
Saldré primero,
para que puedas tomarte tu tiempo para prepararte.
Bueno.
Ese chico vive en las nubes, y ese entrenador es un auténtico estafador.
Usaré mi cuenta anónima para que la justicia les alcance a ustedes dos.
Pero seré razonable al respecto.
"A la espera de respuesta sobre el coste del portátil."
¡Maldita sea! Otra vez con este problema de la batería...
Disculpe.
¿Cuáles son las probabilidades de este encuentro?
¿El creador de este juego...?
¿Simplemente un desarrollador obsesionado con los encuentros?
¡Congelar!
¡Oye, espera, un momento!
¡Oye tú! ¡Mira esto!
¿Cómo puedes simplemente irte así...?
¿Qué se supone que debo hacer si...?
Sabía que no me dejarías irme así como así.
¡Oye, suéltame!
¿Qué estás haciendo? Suéltalo.
¿Por qué?
¡Oye, te dije que me soltaras! ¿Cómo te atreves a agarrarme y abrazarme así?
Lo siento. La cancelación de ruido de mis auriculares funciona de maravilla...
—Eres la chica de antes. —Sí. La de...
- ¿Eras realmente un fan obsesivo? - ¿Un fan obsesivo?
Así es como funciona. Te siguen todo el día.
¿En serio?
Como ya te dije antes,
Comportarse así no ayudará a tu fama.
Si de verdad te importa alguien,
Tienes que saber cuándo soltar. ¿Entendido?
¿Soltar qué?
¿Por qué no me das algo de dinero para comprar mi portátil?
¿Cuál es su problema?
¡Caramba!
Oye, ¿adónde vas?
¿Quién es fan de quién? ¿Te crees que el mundo entero es tu club de fans?
Ojalá no fuera así.
pero seguimos encontrándonos, día y noche.
Además, va desde la provincia de Gyeonggi hasta Yongsan.
Y antes de eso, también.
Ya nos habíamos visto por ahí antes, ¿verdad?
¡La razón por la que crees haberme visto es porque así es!
¡Estamos en el mismo departamento!
Ese nombre ridículamente...
¡Especialización en Tecnología Física Convergente y Desarrollo de Contenido Global!
Seguimos reuniéndonos en nuestro pequeño campus, que ahora es aún más pequeño.
¿Te acuerdas siquiera del portátil que rompiste hoy?
Lo doblaste, le echaste refresco por encima,
¡Y probé a secarlo con un secador de pelo!
Lo necesito para mi trabajo, mis estudios y una competición.
Por eso vine a la meca de la electrónica.
¡Hasta Yongsan!
¿Y qué? ¿Un fan? ¿Un fan obsesivo?
¿Entonces está bien agarrar y abrazar a cualquier fan que veas?
Ahora lo entiendo. Lo había entendido completamente mal.
¿Recién te das cuenta de eso ahora?
Es una historia un poco larga.
Entonces, ¿por qué tu jefe no contesta el teléfono?
No tenía ni idea de que no contestaba. Lo siento.
Pero de verdad me tengo que ir ya, así que si me das tu número...
Ya no confío en ti.
Sí, es justo.
Entonces, si me das tu teléfono, te pondré mi número.
Mi batería está agotada.
Muerto...
¿Entonces tienes algún papel?
Prometo que me pondré en contacto contigo.
¡Mi presupuesto de reparación!
¡Oye, los números están todos borrosos! ¡Oye, para!
¡Un momento!
¡Quítate del medio!
¿Qué crees que estás haciendo?
No podía permitir que te lastimaran.
Exacto. Y por un segundo...
- ¿Alguien pidió que lo recogieran? - ¡Yo no!
Bueno, estabas gritando "¡Alto!", así que pensé...
¿Hay alguien aquí que vaya a Gangnam?
—Paso. —Sí, adelante.
La cita a ciegas grupal de hoy fue un completo fracaso.
¿Una mala cita debería ser noticia?
Cuando mi día...
¡Caramba, siempre pienso que mi sequía terminará...
al comienzo de cada semestre.
Estos tipos ni siquiera me responden.
¡Maldita sea...!
Y mírame a mí, viendo dramas sobre chicos que se enamoran.
De acuerdo. Ahora, menos bíceps, más trapecio.
Sí, esas trampas tienen una pinta deliciosa. Vamos a darles de comer.
Eso es todo.
¡Eh, tú!
Sabes que estas paredes son muy finas.
¿Qué era eso de algo sabroso?
Lo siento. Mi sesión de entrenamiento personal estaba programada para esta noche.
No, espera, ¿qué? ¿Quién da clases de entrenamiento personal a domicilio?
Parece que vas a nuestra escuela. Intentemos ser más considerados.
De acuerdo. Lo siento. Ahora guardaremos silencio.
Vamos.
¡Muy bien, súbelo hasta arriba!
Vale. Muy bien, siente el ardor.
Bueno.
¡Oh, qué bien!
Necesito relajarme.
¿Debería ver "The Demon Slayer", ese drama finlandés?
No. ASMR de Lego.
¿O tal vez debería ponerme a trabajar primero?
Existen miles de razones por las que podría ocurrir un error.
Es posible que hayas omitido algún caso de uso o que hayas utilizado la fórmula incorrecta.
¿Por qué me enviarían esto?
Te digo que no es un problema de hardware.
O bien accediste a una zona de memoria fuera del área asignada al programa.
Se aplicó la operación incorrecta a los datos.
o no comprobaste si la entrada del usuario era válida.
(Parque Chang Yi)
San, ¡cuánto tiempo sin verte!
O, como la polilla que voló hacia el ordenador de Grace Hopper,
Es porque entró algo que no debería haber entrado.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine aquí para disculparme.
¿Cómo supiste dónde vivo?
El decano me lo dijo.
¿Tiene siquiera permitido hacer eso?
Estoy un poco mojado por la lluvia. ¿Te importa si me quito esto?
Sí, me importa.
¡Maldita sea!
Joo Yeon-san.
¿Por qué no me respondes?
¿Qué?
¿Qué es Python?
- ¿Qué? - Esto.
Es un lenguaje de programación.
¿Un idioma?
Es más dinámico y conciso que otros idiomas.
Y es muy legible.
Así que es ideal para todos, desde principiantes hasta expertos.
¿Así que incluso los principiantes pueden usarlo?
¿Y es dinámico?
Conciso no significa necesariamente fácil.
Pero es compatible con muchos sistemas operativos diferentes.
¿Para que puedan conectarse entre sí?
¿Te gustamos?
¿Aunque seamos diferentes?
Por eso es altamente escalable.
¿Puedo besarte?
¿Me has oído?
Tratamiento.
(Programa de hacking en Python)
¿Debo ponerlo ahora?
No, todavía no. Es solo que...
¡Caramba, esto definitivamente es para mayores de 18 años!
—¡Espera! ¡Esto es demasiado subido de tono! —¿Qué?
- ¿Esto está bien? - Es decir, ¿podemos siquiera emitir esto?
¿Qué es esto?
Es algo que te gusta.
Lo estoy incluyendo.
Aquí va.
Sé que te gusta.
Lo estoy introduciendo, ¿de acuerdo?
¡Lo está metiendo! ¡Lo está haciendo! ¡¿Qué demonios...?!
¡Caramba! ¡Está burbujeando!
¡Caramba, esto está que arde!
¡Madre mía, mira todas esas burbujas! ¡Es una fiesta de burbujas!
Están vestidos, coqueteando en la bañera, entonces, ¿por qué me palpita el corazón?
¡Se está esforzando al máximo! ¡Esto es una locura!
—Espera, ¿esto no se está poniendo subido de tono? —¿Estás de acuerdo con esto?
- ¡Ay, Dios mío! - ¡Qué lindo!
¿No es esto un poco excesivo?
No, no lo es. Está liderando muy bien...
- Para asegurarnos de que esté cómoda. - ¿Qué?
¿Por qué iba a tener yo un sueño así?
Vale. Ha sido una semana larga.
Y yo solo soy un ser humano, una criatura de carne, sangre y pasión.
Conocerlo en persona, el audio del video,
y el recuerdo de aquel maldito encuentro en Yongsan...
Todas estas sensaciones se reflejaron simplemente en mi sueño...
y supuestamente demostrar la teoría de la aplicación, que es...
¡Pura mierda!